James Sullivan
Di pinggiran Kota Giyun
Segera setelah membeli sebidang tanah yang luas
Pemerintah punya
Ditunjuk sebagai kawasan wisata IT khusus
Bersamaan dengan pengumuman tersebut
Harga real estat di Kota Giyun
Itu naik tajam.
ya sebenarnya
Satu bulan setelah pengumuman
Harga tanah meningkat lebih dari dua kali lipat
Barang yang dijual juga hilang.
Sekarang Sullivan
Anda bisa berhenti berinvestasi
Karena ada pembicaraan...
Hei, lihat ekspresinya, ekspresinya.
Saudaraku, lihat ekspresinya.
Apa lagi?
Kapan dan apa
Dia bilang dia tidak tertarik sama sekali
Sekarang harga tanah sedang naik
Saya sangat menyukainya, Byeongnam kami
Ya ampun, naik nggak ya?
Apa aku, aku di sini selamanya
Saya tipe orang yang mau duduk.
Siapa yang peduli?
Mengapa itu tidak penting?
Kenapa tidak penting, kenapa ya?
Hei, tanah tempatmu duduk sekarang
Dari tanah menjadi emas sekarang
Itu berubah, tahukah kamu?
Ah, benarkah?
Di mana? Di mana?
Brother
Hanya saja, jangan minum alkohol
Ayo makan juga, sayang, oke?
Byeongnam ingin membeli semuanya
Inilah cara Anda melakukannya
- Aku?
- Iya
Oh, berikan, berikan, berikan, berikan, berikan
Aku akan menuangkan minuman untukmu
Itu benar
Hari ini siang hari bersama adik iparku
Saya mendengar Anda pergi ke rumah sakit.
Apa yang Anda katakan, dokter?
Oh, kamu harus mencobanya
Tahukah Anda apakah itu kotoran atau pasta kedelai? eh?
Kamu tidak terlihat baik sebelumnya.
Saya hanya ingin tahu
Sungguh sungguh
Aku tidak masuk akal, aku tidak masuk akal, ya?
kamu memang begitu
Saya sangat cerdas
Ada banyak hal yang saya tidak tahu
Ada banyak hal yang ingin aku makan, bukan?
Ya itu benar.
Itu benar
Saya ingin memberikannya kepada Byeongnam sebelumnya...
Apa?
Saudaraku, tunggu sebentar.
Camilan favorit saya telah tiba
- Ayo kerja, aku, aku hari ini
- Oh, jangan lakukan itu, jangan lakukan itu.
- Kunyah semuanya dan makanlah...
- Sudah kubilang jangan lakukan itu.
istri
Saya menjalani tes demensia hari ini.
Mereka bilang hasilnya akan keluar lusa.
lihat aku dan rasakan
Mereka menyuruhku makan enak
Lalu apa hasilnya...
- Hei, saudara.
- Ah, saudaraku, ayo minum bersama.
Dan adik iparku
Apakah kamu orang biasa?
- Tidak apa-apa, eh.
- Iya
Demi kesehatan adik iparku
Mari kita mencobanya, mari kita lakukan
Ya ya, eh
Kesehatan adik ipar
- Untuk!
- Ke
Lalu
- Sudah selesai, sudah selesai.
- Iya
Tidak, saat ini rumah sakit
Seberapa baik?
Oh saudaraku
Anda memakan semuanya lagi
Ya
Eh benar
Kita belum dewasa dan tidak berakal
Adikku juga mendapat minuman
Ya ampun, sungguh, sungguh
Saudaraku...
Selamatkan aku, hentikan
- Oke, berhenti, berhenti, berhenti.
- Eh...
IC
maaf, maaf
Saat menuangkan alkohol
Apakah Anda menyuruh mereka melakukannya dengan hormat atau tidak?
Bukan itu
Anak itu datang dengan lampu kembar menyala.
Hei, ada apa?
Hei
Dia pasti gila
Ah, tapi dia
Ini berjalan sangat menakutkan, sungguh.
Tidak, manajer
Tolong pasang CCTV di perempatan ini..
Apa itu?
- Apa?
- Apa, kecelakaan, kecelakaan?
- eh?
- Apa?
- Apa? Tunggu sebentar
IC
Apakah tidak ada orang di dalam?
Hei, 119, 119
- 119 Nomor berapa? Tunggu sebentar
- Nak...
Hei, Jihoon, 119, 119
- 119? ya
- Ayo selamatkan orang dulu.
eh
Apa, kenapa, kenapa, kenapa, kenapa?
Kemana kamu pergi, kemana kamu pergi, kemana kamu pergi?
Ana, sungguh
- Saudaraku, tolong siapkan beberapa alat.
- Oh!
Anda harus datang dengan cepat
Menurutku itu akan berhasil, ya!
Cepat pergi! eh
Wah, wah...
Oh tidak bercanda, ini
Ke Distrik Khusus Sullivan
menjadi suatu hal yang sangat menarik
Ini adalah berita tentang Kiyunsi.
Mendirikan Perusahaan Bergabunglah dengan Kami
'Yang paling berpengaruh di dunia
Dinamakan di antara '10 Orang'
Dia jenius IT dari Korea.
Ketua James Sullivan
Membeli tanah di pinggiran Kota Giyun
Setelah itu, pemerintah menata ulang kawasan tersebut menjadi
terbesar di Asia
Ditunjuk sebagai zona khusus wisata IT
Kiyunsi mendapat perhatian nasional.
Satu bulan setelah pengumuman zona khusus
Harga real estat meningkat secara eksplosif
aku melihatnya
Kota yang dipilih oleh James Sullivan
Masa depan Kota Kiyun
Bagaimana cara mewujudkannya?
Sementara perhatian ekstrim diberikan
Pemerintah daerah dan investor swasta
Untuk merespons dengan cepat
Itu adalah batu loncatan
Berikutnya adalah cuaca
Sementara cuaca cerah di seluruh negeri
Langit di Kota Giyun juga cerah.
Suhunya juga meningkat cukup banyak.
Anda akan merasakan panas di tengah hari.
Namun kelembapannya tidak tinggi
Hari yang sangat menyegarkan diperkirakan akan terjadi
ya
Itu adalah layanan kurir
- Oh ya, terima kasih.
- Ya, kerja bagus.
ya
Apakah kamu sudah bangun?
Ya ampun
Ya ampun, putriku
Kemana kamu dibawa sepanjang malam?
Kepala adalah pengkhianatan tingkat tinggi
air
Uh, air, ayo bekerja.
Sekarang
Nasi telur ayah
Aku akan membuatkannya enak untukmu
Datang dan cuci mukamu dengan cepat
Setelah makan, saya harus pergi ke taman kanak-kanak.
Beri aku kepala kelinci hari ini
Hah?
Saat pergi ke taman kanak-kanak
Anda berjanji untuk memiliki rambut kotoran apel.
Tentunya Anda tidak lupa?
Lalu, saat Anda pergi ke taman hiburan, kenakan kepala kelinci.
Oke, aku mengerti, Putri Kelinci.
Datang dan cuci mukamu dengan cepat
Sayang, ini dingin
ya
Ah...
Siapa kamu?
Oh, saya punya rekening bank di sini.
Saya tinggal di gedung sebelah
Saya mampir sejenak sebelum menuju ke toko.
Ya ampun, bergerak
Itu tidak normal, bukan?
Oh, aku sekarat, sungguh.
Tapi untuk alasan apa...
Ah
Saya ingin menerima konfirmasi tempat tinggal sebenarnya.
- Kamu sebenarnya tinggal di sini?
- Ya, ya.
Kalau begitu silakan tanda tangan di sini.
Ya ampun, vila ini
Sudah lama sejak seseorang baru pindah.
Senang bertemu denganmu
dan
Jika Anda salah membuang sampah
Ini sangat gila
Baca ini dengan cermat
Tolong lindungi saya.
Presiden pemuda di sini
Hanya berpatroli setiap hari
- Patroli?
- Lalu
Apakah ada pemimpin pemuda di lingkungan ini?
Wah keren
Hei
Orang bodoh macam apa
Mereka bahkan tidak memilah sampah.
Ini...
Tuan Lee, hatinya sudah berlebihan.
Aku keluar, ya?
Makanlah, makanlah, makanlah!
manis
Manis, manis!
Lihat ini
Merah dan mengkilat ya?
Kelihatannya menggugah selera, ya?
Tapi apel yang bagus
Mengapa mereka memberi saya satu tas lagi?
Tidak, bahkan bosnya pun tidak
Anda tidak akan kehilangan uang
Hei, adikku
Anda hanya mengetahui satu hal, tetapi Anda tidak mengetahui dua hal lainnya.
Mengapa?
Ayo, ibu-ibu.
Belajar bukanlah satu-satunya waktu
Ada kalanya buah ini juga enak.
Jadi kapan waktu terbaiknya?
Itu adalah hari ini, saat ini
Ini saat yang paling enak
Untuk alasan itu
Kapan? Hanya satu hari hari ini
- Hanya satu hari?
- Berapa banyak tas?
Aku memberimu satu tas lagi.
Bahkan jika kamu tidak percaya padaku,
Aku hanya akan memberimu satu tas.
Oh, kenapa, kenapa? Ah, siapa yang tidak menyukainya?
Saya hanya melakukannya karena saya menyukainya.
Masuk, masuk
Oke oke
Lalu
Tunggu sebentar
Saudari, ini
Itu hanya terlihat seperti sebuah apel
Penuh dengan madu
Sejujurnya, ini berat.
Baiklah, bisakah kamu membawanya?
Oh, aku tidak bisa mendengarkan ini meskipun kamu memberikannya kepadaku
Ini sangat berat sehingga saya tidak bisa mengangkatnya!
Kenapa kamu tidak bisa mendengarnya?
- Ayolah, kamu baik-baik saja, kan?
- Oh
Gampang, mudah
Ah, bagus, bagus
Jika saya bebas
Bahkan jika kamu memberiku semua ini, aku akan membawa semuanya
Oke
Lalu saudari istimewa kita
satu layanan lagi
kuis sebelumnya
Saudari, ketika sebuah apel tersenyum
Apa yang terjadi?
Akan apa?
apel hijau
Taruh, taruh, taruh
Ya, eh
menjual banyak
ya
Hati-hati!
Ah, Bu
the arm
Saya kira Anda semua lebih baik? Ya?
Kudengar kamu bahkan tidak bisa mengangkat sendok.
Ah!
Oh, oh, belum
Oh, aku tidak punya kekuatan untuk mengangkat satu jari pun
Meskipun tidak ada
Karena aku harus mencari nafkah
aku memaksa...
Hei, ada apa tadi?
Kamu bilang kamu tidak bisa mengguncang benda berat.
Wow, semuanya difilmkan.
terima kasih
Siapa pun yang ingin mengambil gambar
Itu? eh?
- Kamu bisa memotret apa pun yang kamu mau!
- Ya ampun.
Ah...
Di Korea!
Ini ilegal!
Saudari!
di sini
Semuanya tercatat di sini, di kotak hitam.
ini tidak ilegal
Coba 'Apel Hijau', 'Apel Hijau'
♪ Apel hijau Apel hijau
Apel hijau apel hijau apel hijau ♪
- ♪ Apel hijau, apel hijau, apel hijau ♪
- Ya ampun, kenapa kamu seperti ini? Ya ampun
♪ Apel hijau Apel hijau
Apel hijau hijau ♪
Eh, kenapa kamu seperti ini?
♪ Dua tas, dua tas ♪
Oh kamu!
Itu, itu milikku.
Ya
Oh, bukan berarti kedua belah pihak.
Lampu berkedip di persimpangan
Memang benar itu dua arah.
Ini seperti ngebut di sana.
selip markna
Akan ada tanda lain
Oh tidak, tidak ada
Apa yang mendesak? Itu meledak dalam satu jam.
Saya menyapu, menyeka, dan menyimpan semuanya.
Siapa saja saksinya?
Apakah kamu tidak punya mobil? Bagaimana dengan pengemudinya?
ya
Cari tahu dan hubungi kami
Apa itu semua?
Sekarang
Dengan pemimpin tim kami
Karyawan, silakan mencicipi.
Oh apa
Rasakan itu
Apa, bawakan dua kotak?
Ini...
Hei
Pemilik kebun memberikannya kepada saya.
Choi membelinya
di tempat parkir
Ada tiga kotak lagi
Ah, total lima kotak...
Dengan uang apa?
Tentu saja, saya membelinya sebagai biaya kemajuan.
Ah, ketua tim seharusnya melihatnya juga.
Tuan Lee Bun-ja
Sekantong apel yang berat itu
Saya membawanya dengan kedua tangan.
Saat itu, Wakil Direktur Kim muncul, ya?
'Nyonya.'
'Kurasa lenganmu sudah sembuh total?'
Karyawan Terbaik Bulan Ini: Wakil Direktur Kim Jjang
Bagaimanapun, akhir-akhir ini, para petani kebun buah-buahan
Mereka bilang itu sangat sulit
Terlebih lagi, pemilik kebun
Aku sendiri yang mengemudikan truk itu...
Sekali lagi, lagi!
Bodhisattva telah meninggal dunia
Apakah kita melakukan kegiatan amal?
Wakil Direktur Kim
Apa yang Anda lakukan untuk menghentikannya?
Aku menghentikanmu
Ya, tapi tahukah Anda
Choi tidak mendengarkan siapa pun.
Ah, ini
Berapa harganya?
Oh, itu tidak akan lama
Awalnya, harganya 400.000 won untuk lima kotak.
Saya memotongnya lagi dan lagi
300.000 won
Mengapa?
- Hei, tekanan darahku meningkat.
- Lagi? Juga?
- eh? eh?
- eh? Ah, benarkah!
Jangan menunda dan pergi ke rumah sakit
Sudah kubilang padamu untuk minum obat tekanan darah.
- Wah, sungguh, ugh, Pak.
- Hei
Hei!
Untuk menemui pasien belalang itu
Aku akan ke rumah sakit, ya.
Tunggu sebentar.
Keheningan ini tanpa istriku mengomeliku
Hanya satu bulan seperti ini
Saya sangat berharap saya dapat beristirahat dengan baik
Hal-hal kecil
Ya, bahkan dua bulan pun mungkin.
Siapa kamu?
Tolong beritahu saya?
Sungguh menyakitkan
Bagaimana terlihat sangat, sangat sakit
- Benarkah?
- 'Sangat membunuh'
Kehidupan di dunia ini adalah tentang kekuatan mental
Kekuatan mental?
Mengatakan itu menyakitkan padahal tidak menyakitkan
Itu adalah kejahatan dan penipuan.
Yang saya maksud adalah
rasa sakit di dalam
Keluarkan
mengungkapkannya kepada orang lain
Kemampuan itu
Ah!
Ya ampun
Guru, kamu di sini.
Saya tidak tahu, sungguh.
Pak, kalau begitu
Bagaimana saya bisa melakukan ini?
Lihat saja
Leher dan bahuku sakit.
Itu benar, itu benar
tidak, itu
Hanya mencoba menyelamatkan orang
Melompat ke dalam api
Saya baru saja mengatakan itu
Saya dulu sakit
Anda memiliki bahu yang buruk ini.
Ini, wah, pasti mengejutkan saya secara tiba-tiba.
Ya, saya terkejut, ya, itu saja
Inilah intinya, ini
Tidak apa-apa jika itu menyakitkan dengan tulus
Ini?
Wah, tunggu sebentar.
Wah, ini
Wow, tiba-tiba saya menemukan suatu hal.
Ini sungguh melukai bahuku, Guru.
Ini dia
Ini adalah efek samping dari kecelakaan mobil.
Oh, ini tidak menjadi lebih baik
Tubuh manusia sangat misterius
Wah
Wah, ini
Wah, sakitnya semakin parah.
Saya pikir ini semakin buruk, Pak.
Benar, ah, aku pandai dalam hal itu.
Sekalipun pegawai perusahaan asuransi datang belakangan
Hanya itu yang perlu Anda lakukan
Guru, ini adalah wawasan yang sangat besar.
Aku mengerti, aku
Ya, sampai aku menyadarinya.
Tapi sudut ini...
Siapa kamu?
Oh, aku?
saya...
saya adalah itu
eh...
Ah, orang ini adalah Ji Dongman, eh
Teman ini adalah temanku
Oh, pria besar berjanggut itu?
Oh ya, benar.
Dia memiliki janggut dan besar.
Seorang pria yang membuat suara-suara saat makan
Saya dipulangkan kemarin
Oh benarkah? Ah...
Hah? Bahkan ketika saya berbicara di telepon beberapa hari yang lalu
Saya tidak mengatakan apa pun tentang keluar dari rumah sakit.
Oh benarkah
Ah, anak itu tidak menjawab teleponnya, ah...
Apa yang harus saya lakukan dengan ini?
Saya tidak bisa mengambilnya kembali
Tinggalkan di sini, oke? Kelihatannya berat
Oke, ini, cepat.
Ya, silakan ambil dua.
Jika Anda makan dengan baik saat sakit, Anda akan cepat sembuh.
Tunggu, wah
Astaga, apel ini benar-benar membunuhku, yang ini
Benar? Ah, apa yang kamu tahu?
Adik yang kukenal
Aku memberimu hal yang berharga ini
‘Yah, semua apelnya ada di sana.’
Aku dengar kamu melakukan itu.
Wah terima kasih
Ini aku
Saya adalah orang yang menjalankan supermarket.
Lihat saja warna buah ini
Berapa brix ini?
Jawabannya ada di sana
Ah, supermarket
Entah kenapa aku mempunyai mata yang tajam...
Tapi
Bagaimana kalian berdua bisa sampai di rumah sakit?
Saya? Apa aku ini, apa...
kecelakaan
Oh, kecelakaan
Bagaimana dengan pemilik supermarket?
Aku seperti, apa, apa, adil
kecelakaan mobil
Jadi temukan intinya
Karena aku sedang mencari suatu titik
Ini sungguh menakjubkan
Bahuku sungguh sakit
Wah luar biasa
Apakah itu oke?
Hei, itu bohong, kan?
- Oh, itu tidak benar.
- Itu bohong.
- Ya ampun
- Itu tidak benar.
- Aku tidak percaya, aku tidak percaya, ay.
- Tidak, tidak.
Saya juga awalnya tidak percaya.
Tapi sungguh
Aku hanya melakukan apa yang kakakku katakan.
Itu bekerja dengan baik
Wah benarkah?
Jadi berapa lama Anda dirawat di rumah sakit?
Umurku sekitar 3 bulan
Yah, sakit di sana-sini
Dan berpindah ke rumah sakit di sana-sini.
tidak, tuan
Bagaimana cara menghilangkan rasa sakitnya?
Mungkinkah berbeda?
Tolong beritahu saya itu, sungguh.
Apakah kamu penasaran?
- Wah, ya
- Aku penasaran, aku penasaran!
Saya penasaran
Sekarang
Jadi itu...
Oh, kenapa aku tiba-tiba menelepon?
Tunggu sebentar
Saya akan menerima telepon dan kembali
ya
Jangan lakukan itu sampai aku datang.
- Ya? Karena saya penasaran
- Oke, oke.
dapatkan di sini
ya, ya
Mengapa? Ini adalah momen yang menentukan
saya bekerja dengan kamu
Setiap momen sangat menentukan
Saat pertama kali aku melihatmu, aku...
Apa yang kamu akui sekarang?
Saya seorang pria yang sudah menikah. Bisakah kamu mengatasinya?
Apa?
Sudah selesai
Di antara pasien yang dirawat di rumah sakit
Itu pasti Tuan Kim Soo-il.
Saksi?
ya
Oh benarkah?
Karena saya lewat di sana
ya
- Ini sangat menyenangkan.
-Apakah apelnya enak?
Ya
sayang
goresan di wajah
Setelah mendapat pengobatan,
Apakah Anda dirawat di rumah sakit?
Di mana Anda merasa sangat tidak nyaman?
Oh, kita dalam masalah besar.
Pengiriman kami juga banyak tertinggal.
sayang
Jadi bukan itu
Kecelakaan mobil mempunyai dampak tersendiri.
Kecelakaan mobil?
Jadi saya tidak mengemudi
Saya mencoba menyelamatkan orang
abu-abu dan berasap
Lompat ke dalam lubang api itu...
Lubang api?
Tuan Soo-il Kim
Persimpangan Giyun pagi ini
Apakah Anda seorang saksi kecelakaan mobil?
siapa kamu?
Ah, aku
Asuransi Vertigo
Mereka bilang tim SIU adalah yang terkuat saat ini.
Apa itu SIU?
Istimewa
Unit Investigasi
secara harfiah
Ini adalah tim investigasi khusus.
Ya ampun, pinggangku
Ya ampun, pinggangku! Ah...
Lihat saja aku seperti itu
Termasuk orang sakit
surat keterangan medis palsu
Perlakuan berlebihan, penagihan palsu, dll.
Misi yang beragam dan luas
sedang tampil
Guru, ini sudah terlambat.
Semuanya direkam
Jadi
Goresan di wajah suamiku
Asuransi Vertigo memberikan kompensasi.
Ya, benarkah itu?
Oh ya, baiklah, detailnya.
Meskipun kita perlu berkoordinasi
Dari hasilnya ya
Di tempat sebelum itu
apa yang terjadi
Saya perlu mendengar lebih detail.
Sebelum itu, izinkan saya mengatakan sesuatu
Suamiku akan keluar dari rumah sakit sekarang.
Kompensasinya masuk akal
Baiklah, tolong jaga itu tanpa merasa kesal.
Ketika saya pergi ke pengiriman nanti
Bagian belakang leherku sakit. Apa yang harus saya lakukan?
Jangan katakan hal seperti itu
Aku akan menjagamu dengan baik
Tidak, sayang, aku
Leherku sungguh sakit
Tapi menurutku tidak apa-apa
Melihatnya sekarang, memikirkannya
ya
Apakah Anda ada di tempat kejadian?
Apa yang terjadi?
Sebenarnya ada banyak hal yang terjadi
Saya melakukan ini lagi
Dari mana ke mana
Aku ingin tahu apakah kita harus bicara
diam-diam merangkak pergi
Dari minum alkohol
Oke
Jadi
Orang kita...
Minyak ikan, panas, minyak ikan, panas, biji-bijian
Oh ya
Sekarang
oh
Luar biasa
Jadi, apakah kamu baik-baik saja di sudut sekarang?
Sudah lama sekali dan aku kehilangan keseimbangan.
Saya menaruh beban di bagian depan
gila
Astaga, kamu gila sekali.
Menyebalkan sekali?
Oh, aku lelah.
Apakah kamu lelah?
Apa yang kamu lakukan, kawan!
Bagaimanapun, saya mengaturnya agar pas.
Cobalah dan jika terlihat aneh, kembalikan.
- terima kasih
- Eh
- Selamat tinggal.
- Oh, sampai jumpa.
25 Agustus...
Keluar!
Itu saudaraku!
Ya ampun
Sialan
Sayang, kenapa lagi?
Saudaraku, bagaimana perasaanmu?
Hei, segera setelah aku keluar dari rumah sakit
Tidak bisakah kamu melihat pengirimannya berjalan, ya?
Dipulangkan? Kapan Anda dirawat di rumah sakit?
Di pagi hari, di pagi hari! Tuan Lee
Kenapa kamu tidak datang?
Dirawat di rumah sakit dan dipulangkan
Apakah Anda melakukan semuanya dalam setengah hari?
Itu menyebalkan
Ada apa?
saya lelah
Dimana lagi
Pelajari sesuatu yang tidak berguna, Tuan Lee.
Hei, aku tidak tahu
Bagaimanapun, kamu hari ini
Karena Namyeon sedang dalam mood yang buruk
Jangan pernah berpikir untuk pergi ke supermarket
Jika Anda butuh sesuatu, pergilah ke toko serba ada dan belilah.
Karena kamu bertingkah seperti itu
Aku selalu dimarahi oleh Namyeon.
Cepat pergi sebelum kamu dimarahi lagi.
Bagaimana saya bisa minum hari ini?
- Oh, ayolah.
- Pukul aku?
- Eh, eh, eh
- Oke, hei, itu keren.
Eh, saudaraku.
Cepat, cepat
Minumlah nanti
Hubungi saya di telepon
Asin, asin
Minyak ikan! Mengapa saya begitu baik dalam pekerjaan saya?
Aku bahkan belum makan siang
Saya sudah menyelesaikan dua kasus
Inilah saya, pemimpin tim!
saya bersemangat
Apakah Anda menerima perjanjian pasien belalang?
tentu saja
Pindah ke tiga rumah sakit
Dari sejarah
Dengan kekuatan mental ini, saya bisa menghilangkan rasa sakit batin saya.
Bahkan negara adidaya yang memunculkannya
Semuanya ada di sini
Kekuatan super?
Apakah Anda mengklaim penyakit mental?
Tidak, bukan seperti itu.
Bahkan jika Anda mengklaim hal itu
dimana aku seperti itu
Apakah Anda termasuk orang yang mudah diabaikan?
Anda tahu
Saya bukan orang yang mudah, ya?
Apakah ini di sini, lokasi kecelakaan?
Ketika saya berangkat kerja di pagi hari
Apakah kamu tidak melihat apa-apa?
Mengapa Anda pergi bekerja untuk bekerja?
aku pindah, aku
Ke lingkungan dalam itu
Saya membicarakannya terakhir kali
Ah...
Ya, lingkungan ini sedang panas akhir-akhir ini.
Jesu memintaku untuk datang, ya?
Jadi, menurut Anda berapa banyak lagi yang akan naik?
Tentang itu, ketua tim.
Hanya Yesus yang tahu.
Saya tidak tahu apa-apa
Hei, biarkan saja
Baiklah, kalau aku harus berkemas, aku akan berkemas.
Jika Anda menyelesaikannya, selesaikan, ya?
Anda cari apa?
sesuatu yang aneh
Apa yang mendesak?
dalam satu jam
Apakah tempat kejadian sudah dibersihkan secara menyeluruh?
Mereka mengatakan mobil itu meledak.
Pasti sudah disingkirkan karena berbahaya karena puing-puingnya.
Tahukah kamu apa yang lebih menyakitkan?
Dengan kendaraan lain
Tidak ada catatan pengemudi.
Hidup atau mati?
Tidak ada jejak sama sekali
Buahnya lebih besar di sana.
Bukankah itu terekam di blog ini?
Tidak ada kotak hitam atau apa pun.
Benar-benar hancur
Anda bertanggung jawab atas hal ini.
Tiba-tiba?
Mereka bilang itu dekat dengan rumah
Tidak, tiba-tiba aku mengira tempat itu dekat dengan rumah?
tidak
Investigasi kecelakaan
Sang-guk yang bertanggung jawab, kenapa?
Sang-guk sedang mengejar lima kasus hari ini!
Apakah itu kekuatan mental?
Apakah ini negara adidaya?
Temukan kendaraan dan pengemudi lainnya.
Karena kekuatan mental itu bukan milikku
Apa yang kamu dengar? Saya terus mendengarnya!
Tolong selesaikan dengan cepat
Tolong selesaikan dengan cepat!
Guru, ini ibu Minseo.
Tes levelnya adalah
Lakukan di supermarket, bukan di rumah.
Saya tidak bisa meninggalkan toko.
Saya mengerti, ibu Minseo.
Ayo, senior.
Hari ini komandan batalyon memasuki divisi tersebut.
Tidak ada upacara pelepasan
Dibatalkan karena hujan kemarin
Setelah pelatihan selesai, Anda akan dipulangkan.
Hei, apakah kamu mau minum setelahnya?
Saya tes tingkat Minseo
Kenapa?
Ayo makan, ayo makan
Setelah selesai
Tidak ada upacara pelepasan
Ini adalah pelatihan terakhir
Mari kita bongkar dan rakit senjata api
Untuk konsentrasi pendidikan
Taruhan?
Jika Anda melakukannya lebih baik dari asisten pengajar kami
Kirimkan lebih awal
Bagaimana perasaanmu?
- tantangan?
- Mereka bilang kamu pandai dalam hal itu.
Hei
Apakah kamu ingat itu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hai
Jika lebih cepat dari asisten pengajar sungguhan
Apakah Anda mengirimkannya lebih awal?
Orang ini adalah yang pertama di batalion kita.
Apakah itu oke?
Inilah tantangannya!
- Pasukan cadangan masih hidup!
- Berkelahi
siap
puisi
kecil
58 detik
rekor baru
Kamu gila, Park Jeong-hwan!
Bagus!
Anda membeli bir hari ini
Ah, aku benci itu
Turun, kamu
aku minta maaf
Saya merasa seperti sedang dalam perjalanan
- Halo, ya.
- Halo
Perhatian, salut kepada sutradara
Serangan khusus!
- Selamat datang, lewat sini.
- Ayo, masuk.
Itu benar
Eh, hati-hati, hati-hati, hati-hati
Hati-hati
halo
Apakah ini teman pertamamu?
Baru di sini hari ini
Oh benarkah?
Siapa namamu?
Choi Do-yeon
Doyeon?
Doyeon menyelesaikan TK juga.
Jika Anda berolahraga bersama teman
Ini akan sangat menyenangkan
pulang
Pastikan untuk bertanya pada ibumu, oke?
- Selamat tinggal, ya
- Selamat tinggal.
Ayah!
eh!
Ayah Doyeon
Anda datang pada waktu yang tepat, bukan?
halo guru
Ini sempurna sekarang
Itu 10 detik sebelumnya.
Ya, ya
Doyeon, sampai jumpa besok
Ya, hai
Ayah Do-yeon, selamat datang.
- Ya terima kasih pak.
- Halo
ya
Bagaimana taman kanak-kanak yang baru?
Apakah Anda bersenang-senang dengan teman-teman Anda?
Ya
Saya membuat boneka kelinci hari ini
Tapi ayah
Saya ingin pergi ke gym daripada balet
- Gimnasium?
- Iya
Kecuali aku sebelumnya
Semua teman saya pergi ke gym dengan mobil.
eh
Berkonsentrasi!
Jika aku mati, aku akan menjadi beban bagi rekan-rekanku!
Berlari!
satu! dua!
Jaga teman-temanmu!
Jaga rekan-rekanmu
Jika tidak, rekanmu akan mati!
dua!
tiga!
Teman-teman, aku minta maaf.
Hei, biarkan saja, biarkan saja, oke
Hah? Itu Doyeon, kan?
eh? Apakah kamu ayah Doyeon?
Kemana kamu pergi?
Oke, biarkan saja, biarkan saja
Serang!
Satu tendangan, satu!
Tendang, dua!
Tendang, tiga!
Ya, seperti yang Anda lihat
Untuk kebugaran jasmani dan perkembangan pertumbuhan
Saya sangat menyukainya
Dan lagi kita
Karena kelasnya berpusat pada bermain.
Anak-anak sangat menyukainya.
ya
-Kenapa?
- Saya ingin pergi ke kamar mandi.
Apakah kamu ingin pergi ke kamar mandi?
Tuan Kim
Dia ingin pergi ke kamar mandi!
ya
Dan sekarang di atas segalanya
orang tua berpenghasilan ganda
Biarkan aku meringankan bebanmu.
Setelah TK kegiatan sepulang sekolah
datang ke sini
Tepat pada saat orang tuaku pulang kerja
Nyaman karena Anda langsung pergi.
Kenapa, kenapa, kenapa Arin?
Direktur, cepat datang.
Eh, oke
Direktur, kita sedang berbicara sekarang.
Arin cepat pergi
Cepat, cepat
Oh, dan di sana
Jika Anda khawatir tentang keselamatan
Dengan aplikasi waktu nyata
Cek saja ya
Ayah, ini
Ah
Apakah anak-anak mengikuti sutradara dengan baik?
Oh, tentu saja, aku sangat menyukainya.
Harap tinjau dengan cermat dan hubungi kami.
ya saya mengerti
Saya akan melaporkan dan menghubungi Anda
Oh ya, terima kasih!
makan banyak
Makan saja yang banyak
Berapa banyak yang kamu bawa?
Saya membawa banyak
Wah
panas, panas
Aku akan melakukannya, aku akan melakukannya
Ah, panas sekali!
Oh, hei, nanti.
Guru Minseo akan datang.
Ya, aku mendengarnya dari Myung-oh.
Apakah hari ini?
Guru Min-seo, Myeong-oh?
Oh, Myung-oh mendapat pekerjaan.
Bukan Myung-oh, tapi teman Myung-oh.
Eh, tunggu sebentar
Myeong-oh dan aku adalah teman baik.
Saya mempunyai teman kuliah
Kamu pasti jago banget belajarnya kan?
- ya?
- Apakah ini seseorang yang belum pernah kamu lihat sebelumnya?
Hah?
Apakah kamu sudah pindah?
eh?
halo
Hah? Itu perusahaan asuransi, kan?
ya
Oh, apakah kamu tinggal di lingkungan ini?
Saya pindah kemarin
Bos, bagaimana perasaanmu?
Wah, kamu terlihat keren
Pengiriman berangkat
Tetap saja, kamu perlu istirahat.
Wow, kamu cepat pulih.
Hei, berapa umur gadis cantik kita?
Saya berumur enam tahun
Ya ampun, jadilah pintar.
Bahkan putri wanita itu
Saya pintar ketika saya berumur enam tahun.
Mari kita lihat
Sekarang, ini dia
Memindahkan hadiah dari ajumma
Tidak apa-apa
Anda dapat mengambil apa yang diberikan wanita itu kepada Anda.
Saya harus mengucapkan 'terima kasih'
terima kasih
ya
Oh, dan ini
Diakon di sana membawanya.
Coba ini, enak sekali
ya terima kasih
ya
terima kasih
ayo pergi
- Pergi.
- Iya
Selamat tinggal, gadis cantik
saya juga
Seharusnya aku punya anak perempuan
Belum terlambat, melahirkanlah sekarang
Oh, sudah larut, sudah terlambat
hanya satu
Anda hanya membeli satu, ya?
Anda tidak harus berusaha keras untuk membeli dua.
Ya, hanya satu stiker kelinci.
- Oke
- Pergi
Bos, apakah kamu di sana?
Hei, selamat datang
Apa yang harus kuberikan padamu?
Stiker kelinci.
Stiker kelinci?
Ini stikernya, silakan pilih
Itu dia
Doyeonah
Ayah tunggu
Aku akan pergi ke toko perangkat keras di sebelah.
Saya memilih stiker
Ya
Karena saya akan mengawasinya dengan cermat
Jangan khawatir dan pergi
- Oh ya, terima kasih.
- Iya
- Kalau begitu tunggu, ya.
Wah iya betul, ini dia...
Apakah kamu di sana?
ya, selamat datang
Oh, aku...
Hah?
Aku baru saja melihat seseorang yang mirip denganku
Kembar?
Wah, kamu terdengar mengerikan.
Kalau ada satu lagi wajah yang seperti ini
Bisakah kamu melakukannya?
tidak
tidak, maksudku
Saya tidak mengatakan itu tidak akan berhasil.
Tidak ada yang tidak bisa dilakukan
Ya, itulah yang saya maksud
Rasanya sangat aneh
di sini
Itu rumah yang sama.
Hah?
Ah, jadi tandanya
'Toko Perangkat Keras Alat Tulis Pohon Impian'
Berpusat di sekitar pohon impian
Perangkat keras di sebelah kiri, alat tulis di sebelah kanan
Ya, itu saja, eh
Apa yang bisa kuberikan padamu?
Ah, hidung babi.
Istri saya membeli barang secara langsung
Karena saya menyukainya
Hidung babi, itu...
Apakah baik memiliki lebih dari satu?
ya
hidung babi...
Di sini, 15.000 won
Ya?
tidak
Saya dengar harganya 7.000 won online?
Berikut adalah harga eceran yang direkomendasikan
Dikatakan 12.000 won...
Itu harga eceran yang disarankan
saya
Jual dengan harga yang saya rekomendasikan
Sebaliknya, jika Anda membeli sesuatu dari saya
Layanan purna jual gratis seumur hidup
Nah, jika kurang suka, Anda bisa membelinya secara online.
Oke!
Anda harus percaya dan hidup bersama orang-orang di lingkungan Anda.
Ya ampun, ini aku
Eh, apakah kamu tinggal di lingkungan ini?
Ya, saya pindah kemarin.
Ah
Apakah kamu pindah kemarin?
Ya, vila di atas sana.
Oh, vila?
Lakukan perhitungan disana sekaligus.
ya
Ini adalah hadiah darimu
Hah? Itu sama dengan apa yang diberikan oleh wanita supermarket itu kepadaku.
Oh, wanita di supermarket memberikannya padamu?
ya
Lalu pamannya
Dua!
Ini darimu, jadi ambillah.
terima kasih
- Lalu jual banyak.
- Iya
- Doyeon, ayo pergi.
Saya, kebetulan
Mainan rusak di rumah
Bawalah boneka yang rusak bersamamu.
Paman akan memperbaiki semuanya.
ya, sampai jumpa
Oke, sampai jumpa lagi.
- Iya
halo
Eh, Myeong-oh
Apakah Anda pernah ke pasukan cadangan?
ya itu benar
Ini Jeonghwan.
ya, halo
Namaku Park Jeong Hwan.
Ah, untuk Myung-oh
Saya mendengar banyak tentang hal itu
ceroboh
Beruntung Vicky
- Silakan duduk di sini.
- Iya
- Hubungi aku jika kamu sudah selesai.
- Hei terima kasih.
- Aku akan pergi.
- Ya.
pergi
Ayah Minseo
Biarkan saya menyelesaikannya di sini.
Tidak, tapi Myeong-oh
Aku lupa memberitahumu bahwa temanku tampan.
terima kasih
Seragam militer wow
Saya juga memakai seragam militer wow
Setelah melihat guru...
Guru pergi ke pasukan cadangan
Karena saya langsung datang
Haruskah aku berubah dan kembali?
Tidak
Seorang pria yang terlihat bagus dalam seragam tempur
Seberapa keren ini?
terima kasih
'Itu keren'
Chi, aku tidak akan memakainya meskipun itu diberikan kepadaku.
Saya belum pernah mengenakan seragam militer di Korea.
dimana pria itu
Ah, Minseo, kita
Apakah Anda ingin mengikuti tes level sederhana?
Mengapa tidak memulai dari dasar saja?
Saya tidak pandai belajar
Wah, banggakah kamu? eh?
Tiba-tiba sejak kemarin
Saya membuat keributan tentang mempelajari apa yang tidak saya lakukan sebelumnya.
Angin macam apa yang bertiup?
Aku sudah bilang padamu
Saya akan menjadi seperti Sullivan
Anda kenal James Sullivan, kan?
Anda tahu
Jika Minseo juga bekerja keras,
Akan ada hasil yang baik
ya itu benar
Karena kepalanya kosong saat ini
Jika Anda hanya memasukkan sesuatu ke dalam...
Oh, Bu, tolong!
Ibu Minseo, ibu Minseo
pelanggan asing, orang asing
Eh, oke, oke.
Guru, mohon berbaik hati kepada saya.
Ya, saya akan bekerja keras.
terima kasih
Mari kita selesaikan ini dulu
Ini
Makanlah sebagai camilan di malam hari
ya
Terima kasih, saya menikmatinya.
Wah
Salamnya cerah dan bagus.
Rasheed juga dikritik
Datang lagi besok
terima kasih
Eh, ya
Ambil ini
terima kasih
Wow, kamu mengalami kesulitan
Nikmatilah
Eh, oke, berangkat.
Apakah awannya berwarna biru?
Saya kira begitu?
Ya
Nyam nyam nyam nyam nyam nyam
Karena itu, beberapa
Mengenai permintaan spekulatif yang sembrono...
Pada siang hari, pemimpin tim
Dia memujimu, ya?
Lingkungan ini panas dan saya membeli rumah yang bagus.
Aku iri pada istrimu yang berbakat.
Jadi saya
Jangan bicara seperti itu
Saya mengatakan sesuatu dengan ramah
Bukan hanya istri yang berbakat
Dia istri yang sangat cakap.
saya harap
Saya juga bertemu dengan seorang suami yang cakap.
Saya ingin hidup bahagia
Aku tahu, kamu bahagia karena tinggal bersamaku
Lihat, itu bukan segalanya, kan?
dicap pada akun gaji Anda
Lihat saja angkanya dan katakan itu.
Bagaimana saya melihatnya?
Gaji saya masuk ke rekening bank Anda.
Saya tidak bisa melihat karena jantung saya lemah, bukan?
Ayah, hatimu tidak lemah.
Ini adalah berita berikutnya
Terjadi di pinggiran Kota Giyun
Tentang kematian Charlotte Sullivan
Keputusan akhir Mahkamah Agung
Dijadwalkan untuk besok
Kontroversi seputar insiden tersebut
Ini menarik perhatian sekali lagi
Eh, keputusannya belum dibuat?
Karena itu, lingkungan kita
Nah, apa yang tidak akan terjadi?
Harap diam
tidak bersalah
telah dijatuhi hukuman
Tentang ini
Ketua James Sullivan
Pada saat kecelakaan
Investigasi terhadap minuman keras dan kelalaian...
Hanya satu kesempatan
Jika zona wisata IT dibatalkan
Perkembangan lingkungan ini dan semuanya telah berakhir.
Anda tahu apa yang saya maksud?
Anda tahu, semuanya akan baik-baik saja.
Saya perlu memeriksa akademi Doyeon juga.
Tidak ada akademi balet di dekatnya
Aku benci balet
Mengapa? Anda membeli pakaian dan sepatu balet baru.
Akademi Doyeon
Aku akan mengurusnya, eh
kamu sedang sibuk
Jangan khawatir tentang ini
Saya harap Doyeon menggambar semuanya
Bagaimana kalau kita pergi ke chica chica?
♪ Chikichikki chakachaka
Chocochocoach ♪
ayo pergi
Pergi!
sayang
Sampah!
Sayang, untukku sekarang
Apakah kamu bilang itu sampah?
Menidurkan Doyeon
'Melalui alang-alang
'Berwarna-warni dan tampak manis'
'Saya melihat permen lolipop'
'Saya memutuskan untuk tidak makan permen'
'Aku berjanji pada adik-adikku'
- Ayah
- Hah?
gimnasium saya
Ayah akan mengirimmu ke gym
Kamu juga
Tolong lindungi aku ayah
tidak
Mereka bahkan tidak memilah sampah dengan benar.
Saya baru saja membuang tas hitam itu.
Lihat, lihat, lihat, lihat ini, saudara
Hei, selain itu, baunya...
hehe
Presiden pemuda kita marah.
Siapa lagi yang melakukan hal sialan ini?
Oh, ambil ini.
Saya harus membayar denda dengan benar.
Lihat saja simpul di kantong sampah.
Ada yang tahu rumah siapa itu?
Apa, kamu tidak tahu?
Saudara
Saatnya melakukan daur ulang di lingkungan kita
Anda memutuskan untuk tidak menggunakan tas hitam.
Benar
Tapi di tiang hitam
Jika Anda melihat apa yang dibuang...
Bagaimana jika Anda melihatnya?
Ah, baiklah, saat aku berjalan-jalan di sekitar lingkungan itu,
Saya pikir itu mungkin menangkap sesuatu
Aku akan memastikan untuk menangkap pria seperti apa aku ini
Ya ampun, aku tidak tahu pria seperti apa dia
Jika byeongnam saya menangkapnya
Ahjak keluar lagi
Pukul dengan lembut
♪ Plastik ♪
♪ Bisa Bisa Bisa Bisa
Bisa, bisa, bisa, bisa, bisa ♪
Apa yang kamu lakukan disana?
Hei, Bu
kelinci itu mati
Apakah kelinci yang Anda pelihara mati?
Ah...
kelinci ini
Berhenti disitu!
saya terkejut
Haha, kamu pasti kaget ya?
Karena aku menangkap adegan itu
Bu, tunggu sebentar.
Hei
Itu boneka kelinci lagi
Eh, kamar 307
Hah? Manajer, halo
- Saudaraku, ini, ini, ini.
- Tidak...
sayang
Sayang, kenapa kamu belum tidur?
Apakah seperti ini?
Apakah itu adik iparmu?
Kakak ipar, apa yang kamu lakukan di sini?
Aku membunuh kelinci malang itu
- Siapa?
- ya?
- Orang ini?
- Oh tidak.
Wanita ini
Aku sedang melihat tas ini
Saya bertanya apa yang saya lakukan
Aku bilang kelincinya sudah mati.
Benar, Bu?
siapa kamu?
Ah!
Apakah ini orang baru yang datang ke gedung berikutnya?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu bilang kamu akan berpatroli.
Ya, aku pergi berpatroli.
Apakah kamu di sini untuk menemuiku?
Oke, ayo masuk.
Ya
- Saudaraku, masuklah.
- Ya, aku akan masuk.
Kakak ipar, silakan masuk.
Wah
Sudah kubilang jangan keluar, oh
Ayo masuk
Ah, kakak ipar
Kamu sedang tidak enak badan.
Apakah kamu sakit parah?
tidak, maksudku
Adik iparku punya boneka kelinci.
Aku bukan tipe orang yang suka bermain-main
Ada saja masyarakat yang sembarangan membuang sampah semacam ini.
Tidak, ini dia
Ya, saya juga bisa melihatnya
Dia sepertinya bukan orang seperti itu.
Hmm...
Mungkin sekarang
Apakah kamu meragukanku?
Jika bukan kamu, lalu siapa lagi?
Orang ini berkata mari kita lihat
Tahukah kamu siapa saya?
Pisahkan daur ulang
Nah, apakah saya benar-benar perlu mengetahuinya?
Di mana saya melihat?
Potong perut bonekanya ya?
Bagaimana kamu tahu aku sakit perut?
Saya tahu karena saya baru saja melihatnya, karena saya melihatnya!
- Karena kamu melihatnya? eh
- Seperti ini, aku menjahit seperti ini...
Lihat lagi
Nona, ada apa, ada apa?
- ada apa?
- Ah...
Hah?
Sepertinya ada bulu kucing?
Saya alergi terhadap kucing
Tidak ada bulu kucing?
Oh, kamu tahu?
Ya ampun, apa yang harus aku lakukan?
Tolong pisahkan sampah dengan baik mulai sekarang ya.
Karena aku akan terus menonton
Maksudku orang
Ah, kenapa kamu terus mengikutiku?
Sungguh, Pak.
Siapa, aku?
Aku pergi karena rumahku di sini.
Ah, yang itu
Rumahku ada di sana, kenapa aku lewat sini?
Apa yang akan menyengat?
Apa gunanya ditusuk ya?
Saya pergi ke toko serba ada untuk membeli rokok.
rokok, rokok, rokok
Ah
Rokok itu sampah biasa ya?
Jika kamu membuang puntung rokok di sembarang tempat,
Denda 50.000 won
Ada kalanya Anda terbelenggu.
Kenapa seperti ini
Apakah kamu mengejarku dan mengomeliku?
Apa yang telah saya lakukan!
Oh, apa, aku
boneka kelinci
Sebuah tas hitam tercabik-cabik
Satu pagi ini, satu malam ini.
Ada dua yang seperti ini
Secara kebetulan, mereka pindah kemarin.
Keduanya ditemukan di depan rumah.
Bahkan tas kedua
Anda memegangnya di tangan Anda.
Ada seorang anak yang sedang bermain boneka di rumah itu.
Tapi bukankah ini aneh?
Jika ini tidak aneh
Apa yang aneh di dunia ini?
Hei
Dia gila, dia gila
Jika Anda akan meragukan orang
Bawakan aku buktinya
Tapi aku tidak bisa membawanya
Mengapa?
Karena aku tidak membuangnya
Saya melakukan ini
Mengapa Anda menjelaskan hal ini? eh?
Tuan.
Mari kita lihat apakah ada sesuatu yang menyengatku
Apa itu?
Mengapa ini terjadi secara tiba-tiba? Saya terkejut, Pak.
Orang itu, orang itu
- Siapa?
- Seorang pria yang baru saja keluar dari toko serba ada.
Itu ada di tempat pembuangan sampah tadi.
Mari kita pergi bersama dan bertanya.
Apa yang kamu tanyakan?
Anda pasti pernah melihatnya karena Anda ada di sana.
Saya keluar nanti!
Hai kawan
Hai kawan!
- Hei
- Hei!
Hai!
Mari kita bicara sebentar
Hah?
Apa itu? eh?
Apa?
Hei, aku bukan orang aneh!
Tuan Lee
paman
Sungguh, Pak.
- Hei
- Hei!
eh? Itu berbahaya!
Tuan Lee
Apa pria itu? eh?
Erra, Pak.
Kamu berlari dengan baik dengan celana olahraga itu, sungguh.
Sebenarnya ada apa ini di tengah malam?
Hai!
tuan! tuan!
tuan!
Ah, wadahnya, Pak.
Hai!
Ini cukup menanjak.
eh! Paman, paman
Keluar, keluar!
eh? tuan!
Aku hanya ingin menanyakan sesuatu padamu!
Tunggu sebentar!
IC
Hai!
Nyonya
Hai
Tuan Lee
Kemana kamu pergi?
Kemana kamu pergi? Tuan Lee
Wah, Pak.
Hai!
Ah! Itu sulit
Oh, tidak ada tempat lain untuk pergi
Ini adalah atapnya
Hah?
Ah!
Aku bilang aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Ah, kenapa seperti ini
Apakah kamu melarikan diri?
Minyak ikan, semua kotorannya ada di dalamnya, kok.
minyak ikan
MK2?
Apa yang dia lakukan begitu berbahaya...
Apakah kamu orang asing?
Oh lututku sakit, sungguh sakit
Aduh!
eh!
Ya ampun, Pak.
Jantungku hampir meledak
Kemana perginya pria itu?
Saya pergi ke sana.
Di sana?
Saya mendengar Anda ingin menanyakan sesuatu kepada saya
Nah, tanyakan...
Apakah kamu berkelahi?
Ah...
Ah, ya, ah, aku pergi ke sana.
Saya tidak bisa melihatnya
Aku harus pulang, Nak.
Apakah itu jalan utama di sana?
Ya?
Butuh waktu lama untuk kembali
Lebih cepat lewat sini.
Tanpa mengetahui apapun
Memimpin seperti itu?
Jika Anda mengetahui jalannya dengan baik
Anda seharusnya datang lebih cepat
Datanglah setelah semuanya selesai
Sombong, sungguh, Pak.
Aku berlari sekuat tenaga, kan?
Ikuti saya atau kembali
Oh, lututku sakit
Ayo pergi bersama
Mungkin
Apakah kamu tidak mendengar suara tembakan?
suara tembakan dengan peredam
Sebuah pistol?
Mengapa kamu begitu terkejut?
Ya, topeng militer itu
Apa yang saya lihat setiap hari adalah pistol.
saya dikecualikan
Ah, entah bagaimana
Buka dan keluarkan
Apa yang hilang?
Aku juga jauh lebih baik dalam berlari.
seperti itu
Seorang pria yang berlari cepat
Mengapa Anda tidak pergi ke militer?
Orang kecil itu
Saya tidak bisa menahannya
Seperti apa bentuknya, ya?
Masuk saja dan
Hei, ini yang harus kamu lakukan
Karena saya tidak bertugas di militer.
Saya tahu keterampilan itu
Wah, kekanak-kanakan, kekanak-kanakan ya?
Tapi dari sebelumnya
Mengapa kata-katanya begitu pendek? Ya?
Pokoknya
Selain mereka yang tidak wajib militer
Jangan berhubungan seks
Ah, kenapa jadi seperti itu?
Pak, ada apa lagi?
- Apa yang kamu lihat? eh?
- Oh, sungguh mengejutkan! Tuan.
Apa yang kamu lihat?
Apa aku hanya bermalas-malasan di sini lagi?
Apakah kamu tidak pulang? eh?
Jangan ikuti aku, pergi saja
Pergi, pergi
Apapun yang saya lakukan, kemanapun saya pergi
Apa bedanya?
Wah
Semakin aku melihatnya, semakin aneh dia sebenarnya.
Apa itu?
eh?
Itu orangnya, ya? saya...
- Wah
-Kenapa? Itu orangnya
Aku akan masuk sendiri dan berbicara
- Oh, kerja bagus. Ayo cepat.
- Apa yang kamu bicarakan?
- Ayo pergi dan bertanya bersama, oke?
- Ayo, ayo, ayo!
Pergilah! pergi! pergi!
Tuan.
Jika kamu pergi, pergilah
Apakah aku yang datang?
Saya adalah pemimpin pemuda di lingkungan ini.
Hai kawan
Orang ini nyata
Pergilah!
Apakah kamu bilang pergi?
Ayo pergi bersama
Itu berbahaya!
Hei, Petugas Polisi Park
Apa, apa, apa yang terjadi? Hah?
Masuklah dengan cepat
Tidurlah.
Jadi
Saya sedang menyeberang jalan
Roti! Aku tertidur ketika dia mengatakan itu.
Ah, baiklah, aku sudah gila.
Saya tidak tahu
eh
Tanya saja padaku
- Aku akan mendisinfeksinya.
- Ah!
Aku tidak melakukan apa pun, tidak melakukan apa pun
Oh, itu sangat menyakitkan
Hanya dengan mencium bau disinfektan
Pahit sekali, agak...
Hei, izinkan aku menanyakan sesuatu padamu.
ya
pria di sana
Apakah kamu ingat sesuatu?
Ah
Saya adalah orang asing
Asia Tenggara...
Amerika Selatan?
Tidak, apakah itu pihak Rusia?
Oh baiklah
Saya tidak tahu persis garis keturunannya.
Ada yang ingin kutanyakan padamu
Saya meminta untuk berbicara dengan Anda sebentar.
Tapi dia melirik ke arahku dan
Saya melarikan diri
'Kenapa kamu melakukan itu?'
Jadi aku mengejarnya.
Namun pria itu tiba-tiba
Keluarkan pisaunya dan ayunkan, mak, mak
Pisau?
Ya!
Awalnya itu adalah pisau, tetapi kemudian menjadi pisau...
Detik?
Gerakan super spesial dengan kaki babi
Saya hanya menginjaknya dan menendangnya.
Aku lari, ya
Di dalam bilik ATM
Apakah Anda melihat apa yang saya lakukan?
Eh, baiklah...
Sepatu bot militer?
Apa
Anda pasti sudah menemukan uangnya, terserah.
Kendaraan militer?
tentara?
Penjahatnya pasti ada di tempat kejadian
Muncul lagi.
Apa yang kita lakukan di sini?
Mengemudikan mobil yang mengalami kecelakaan
Mereka bilang mereka akan menuju Gunung Hanbalsan.
Gas butana meledak dan seseorang meninggal
Apakah gas butana masuk akal?
Oh, saya kesal, Pak.
Ini dia
Ini adalah operasi penyamaran.
Ada lebih dari satu hal yang aneh.
Agen kulit hitam dari Badan Intelijen Nasional?
Pokoknya, yang terkuat
Seperti mata-mata
Subjudul: Jang Se-ri